- Selamat! Jo Na-jeong!
- Selamat!
Lihat, lihat
Saya tahu saya bisa membuat ini berhasil!
Tingkat persaingan 100 banding 1
Apakah masuk akal untuk menembusnya?
- Apakah ini normal?
- Sudah kubilang!
Ini bukan anak yang akan membusuk di rumah
Terima kasih teman-teman.
Dalam hal ini, saya
Wagyu kualitas terbaik, semuanya lidah sapi
Makanlah sebanyak yang kamu mau!
Hmm! itu bagus!
Terima kasih, saudari
Ya, ya
Hei, tapi kapan Sang-gyu datang?
Aku tidak tahu!
Kita bisa bermain bersama saja
Aku hanya ingin kamu memelukku tanpa alasan
Bagaimana kabarmu?
Hal tentang berada di Busan
Saya rasa saya mendengarnya pada pandangan pertama
Bagaimana menurut anda?
Apakah ini kudeta? Apakah ini terbalik?
Yah, itu sama saja?
Sungguh?
Apakah Anda masih tipe artis yang konyol?
Saat aku memikirkan Sang-gyu, aku memikirkan hal ini
Yang terpikir olehku hanyalah kepala rumput laut.
Adikku mungkin melakukannya karena menurutnya itu keren.
Seperti ini? eh?
Saya baru saja melewatinya seperti ini dan seperti ini...
Hei!
Aku tahu, aku adalah seorang pecundang
Sang-gyu!
ya ampun! Balik!
Dapatkan di punggungmu! Di Sini!
TIDAK! Bukan yang ini
- Cahaya lain!
Aku butuh cahaya lain!
Benar!
Ayo berhenti merokok sekarang dan pulang.
Ayo, naik ke punggungmu.
Cepat! Dapatkan di punggungmu! pulang
- Kemarilah.
- Wah, aku benar-benar tidak menyukainya.
Ayo pulang.
Hei, bisakah kamu menggendongku?
Oke, ayo pergi dulu.
- Hati-hati di jalan.
- Sampai jumpa lagi!
Oh, bagaimanapun juga, gadis ini
Jika Anda minum alkohol, orang lain akan meminumnya
Kubilang aku benci semuanya
Hanya untuk Sanggyu hyung dan yang lainnya
Aku menggendongmu di punggungku
- Kenapa begitu?
- Apa?
Karena saya mabuk, saya bisa melakukan apa saja di punggung saya.
- Dia digendong di punggungnya.
- Ah!
Hai! Hei, apa yang bisa kukatakan? kamu
Aku benci segalanya tentang punggungmu yang lain.
Anda hanya mencari punggung saya
- Ya.
- Ya!
Anda tidak ingat?
Oh, ini terjadi lagi
Fiuh
Hei
Sang-gyu, untukmu
Saya rasa Anda tertarik
- Apa yang kamu katakan?
- Tidak, itu benar.
Aku hanya melihatmu sepanjang waktu
- Hei, cobalah yang terbaik.
- Ya.
Waktu juga membunuhku? eh?
Hei
lihat wajahku
- Chi
- Apa yang kamu katakan?
Sang-gyu hyung setampan itu, kan?
ya
Narangi, Jubal, datang
- Oh ya.
- Ya
Berkelahi
- Ayo pergi! saudara laki-laki!
- Eh, eh
- Sampai jumpa lagi.
- Iya
Sampai jumpa lagi, Jubal
Eh, ya, Dragai.
Apa itu?
Saya pikir itu jelek
Apakah itu layak untuk dilihat?
Tampaknya cukup oke
Tapi
Kakak laki-laki saya mengambil jurusan administrasi bisnis.
Bagaimana Anda menjadi ahli terapi manual?
Oh tidak, saat aku masih muda
Orang tuaku sedang bekerja
Saya dibesarkan oleh nenek saya
Tapi saat aku berumur 29?
Nenek saya mengalami kecelakaan serius.
Karena aku kehilangan fungsi punggungku
Ya, ya
Saya berhenti dari semua drama
Tepatnya di Busan
Saya turun untuk merawat anak itu
Baiklah, biarkan wanita tua itu berdiri.
Hanya mencoba mempelajari ini dan itu
Ya, kebetulan saja
Kita sudah sampai sejauh ini
Oh, apakah lehermu sudah tidak sakit lagi?
Ya, ya
Saudaraku, kamu pandai dalam hal itu.
Setelah menerima pengobatan, saya merasa jauh lebih baik.
Terima kasih kawan.
Kalau begitu aku senang
Tapi sekarang kamu
Aku juga sudah tua, ya?
Minum di mana saja
Jika Anda hanya tertidur dan berkata tidak, Anda tidak dapat melakukannya.
Saya memotong seluruh tubuh saya
Ya ampun?
Kapan saya?
Seperti itulah ketika saya masih muda
Tidak sekarang
bau alkohol
Pergi
Sekarang kita di sana
Dimana?
Mengapa?
Putus dengan saya
Apakah karena kamu menyesalinya?
Apa yang bisa saya katakan?
Opo opo?
Ingin satu minuman lagi?
Apa hanya hari ini saja?
Apa yang bisa saya katakan?
Hei, rumahku di sini...
Anda tinggal di sini? Saudara laki-laki?
Hei, apakah kamu di sini juga...
Wah! Tidak, ini
Itu semua hanya kebetulan, ya?
Tidak, rumah di depan itu adalah kamu sekarang?
Apakah ini masuk akal? Ini sekarang
Nah, sekarang ini hanya tetangga saja
Anda tidak hidup dengan melihat wajah, itu saja.
Tapi bagaimanapun, itu berjalan dengan baik.
Apa yang berjalan baik?
Saya khawatir tentang keamanan Anda di masa depan
Kamu tidak perlu melakukannya, Nak, ya?
Teman-teman yang ketat
Kejar saja aku lalu
hubungi saya segera
Mengerti? eh?
Apa-apaan?
Membingungkan
Apakah itu menggoda?
Oh, menarik sekali ya?
Lalu
Silakan masuk
Eh, eh, ayo berangkat
Tapi Ilya, mungkin nanti...
Apa itu?
Mengapa Anda masuk tanpa izin ke rumah orang lain?
Tidak, jika Anda ingin saya mengemasi tas Anda.
Berikan padaku segera
Saya tidak punya buku catatan
Anda bahkan tidak bisa bekerja.
Lalu SMS aku
Kenapa tanpa izin orang lain?
Apakah Anda keluar masuk rumah orang lain?
Saya mengirimkannya tetapi tidak ada balasan
Oh, aku benar-benar sedang terburu-buru.
Tapi siapa?
Mengapa Anda penasaran dengan hal tersebut?
Maafkan aku, kawan.
Hei, aku bertemu denganmu sebentar beberapa waktu lalu.
Karena saya tidak suka terlalu terobsesi
- Penuh.
- Eh
Tapi kata sandinya
Saya lupa mengubahnya
Dia datang ke rumahku seperti penguntit
Karena aku sangat takut
Aku berpura-pura menjadi pacarmu, maaf.
Eh, tidak, tidak, tidak.
Bagus sekali, bagus sekali, bagus sekali
Ah, menyeramkan
Tidak, itu terlalu menjengkelkan
Aku juga terus mengunyah telepon.
Dan kemudian masuk dan keluar seperti itu.
Ya...
Adikku tinggal di sebelah...
Sama-sama.
saya sebelumnya
Kata anak itu, dia...
Kekhawatiran tentang keamanan
Sudah kubilang jangan, eh
- Apakah kamu pergi?
- Apakah kamu sudah pergi, tidur saja?
- Dia pergi.
Pergi... Pergi, kita pergi, Fiuh!
Untunglah!
Aku akan pergi kalau begitu
- Iya
- Eh
ya
Eh, aku akan pergi.
Illya, tapi ini
Bukankah lebih baik saya mengganti kata sandi sekarang? Itu...
Jika aku tidak pergi
Bagaimana jika mereka menerobos masuk lagi?
Yah... kurasa.
Kalau begitu, haruskah aku melakukannya?
Eh, haruskah aku mengubahnya sekarang?
- Itu saja.
- Ah...
Bertemu denganmu setelah 20 tahun
Itu menunjukkan segala macam hal.
Hei, apa yang kamu bicarakan?
Kamu selalu mabuk saat kuliah
Saat aku membawanya kemana-mana
Saya melihat semua yang tidak dapat saya lihat, dan kemudian
Ah...
Lalu
Silakan masuk dulu
Anda masuk dulu.
ya
Lalu
Hei, kamu...
Jika sesuatu benar-benar terjadi padaku
Anda harus segera menelepon saya, oke?
Benar...
ya
halo
“Belanja Rumah yang Manis”
Bayi prematur!
Anda juga menangkapnya!
Selamat!
Apa? Apakah kamu juga menangkapnya?
Ya
halo
Di masa depan, aku akan menjadi milikmu
Mengatur proses magang
Ini adalah pemimpin tim Kim Tae-jeong.
Selama kursus magang 3 bulan,
Anda bertemu seorang mentor
Anda akan menerima bimbingan individu.
Pertemuan pemasaran sepanjang jalan
Pertemuan mitra, observasi siaran, dll.
pekerjaan sebenarnya
kamu akan belajar
Sampai di sini
Apakah Anda memiliki pertanyaan?
Jika tidak, saya akan melewatkannya.
Ah...
Aku sangat gugup hingga aku bahkan tidak bisa menghela nafas di malam hari
Saya tidak bisa tidur dan saya sekarat karena kelelahan.
Siapa yang akan menjadi mentor Anda?
Di dunia ini, jika kamu bertemu dengan mentor yang salah,
Daripada membakar perawat
Mereka bilang itu lebih menyakitkan
Tetap saja, kami hanya mencoba Labang
Saya sangat membutuhkan bantuan Anda.
Kesempatan ini harus kita manfaatkan dengan baik.
Anda melakukan Labang.
Wah keren
Aku juga akan ke Labang
Aku hanya mencari kemana-mana
aku kehabisan
Labang macam apa yang kamu lakukan?
Bolehkah saya bertanya?
Ya ampun, senior, halo!
Oh! Minjoo, Seonyoung
Bagaimana kabarmu?
Aku dengar kamu akan kembali lagi.
Bagaimana perasaanmu? Bagaimana perasaan Anda tentang kepulangan Anda?
Wah comebacknya seperti apa?
Saya masih magang
Hei, senior
Itu sudah pasti.
Saya belum menonton siaran utamanya
Apakah kamu seperti manusia?
Ah, aku juga dari awal
Ini seperti memulai lagi
Kalau begitu, selamat menikmati makananmu.
Ya, pergilah
Ya
Ah
Itu...
Apa itu?
Anehnya rasanya kotor
Tidak, kalau begitu
Kami semua memakai hot pants
Bisakah kamu melihatnya?
Tidak, aku tidak bermaksud begitu.
Itu saja!
Anda punya yang ini
Anda sebaiknya mengingatnya
kamu dari sini
Nah, jika Anda mendapat perlakuan khusus
aku kalau begitu
Apakah kamu benar-benar diam?
Dan!
Ini bukan lelucon sejak hari pertama
Berdarah, berdarah
Ah, Direktur Pelaksana
Adapun mentor Jo Na-jeong,
Saya benar-benar tidak ingin melakukannya.
Oh, aku sangat benci gadis itu!
Bahkan di masa lalu, kami tidak cocok
Terjadilah perkelahian besar
Anda mengetahuinya dengan baik, Tuan.
Sekarang mentornya adalah yang didampingi
Di mana Anda bisa memilih dan tidur?
Lakukan saja saat diberikan.
Kemudian, makanlah dengan cara direbus atau dipanggang.
Bisakah saya melakukan apapun yang saya inginkan?
Entah itu
Seolah-olah saya menjadi senior lagi
Tinggalkan aku sendiri
Sangat tajam! Saya harus menjatuhkannya
Apa itu?
IC
Eh, ada apa? Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu berkencan dengan Sang-gyu sebentar?
Hei, sepertinya aku hamil.
- Baru saja?
- TIDAK! gila
Bukan Sang-gyu.
Maksudnya itu apa?
Tidak, aku sudah gila akhir-akhir ini.
Saya tidak bisa memperhatikan
Apakah kamu belum menstruasi?
Sudah tiga bulan
Tapi pada saat itu aman
Berapa kali Anda tidak menggunakan kondom?
Wah, apakah kamu remaja?
Ah, apa yang harus aku lakukan!
Orang itu sudah meninggalkan pikirannya
Bagaimana dengan tesnya?
Oh benar! tes!
Apa yang telah terjadi?
Itu satu baris
Oh lihat! Itu seorang gadis
Anda terkejut! Apa?
Tapi kenapa saya tidak mendapat menstruasi?
Tiga bulan?
Saya ingin tahu apakah itu ketidakteraturan menstruasi
Pertama, lakukan pemeriksaan terlebih dahulu.
Dan kamu pergi tidur, oke?
Menopause dini?
Aliran menstruasi baru-baru ini
Sudah banyak berkurang dan menjadi tidak teratur.
Saya sangat mudah tersinggung, jadi saya perlu mengendalikan emosi saya
Bukankah itu sulit?
Tidak, baiklah...
Menurutku memang seperti itu
Hasil tes darahnya sangat buruk.
Kalau dilihat disini, level AMH-nya
Itu hampir di bagian bawah
Ini adalah folikel yang akan berovulasi
Artinya hampir tidak ada.
Jadi bagaimana kita bisa menundanya?
Tidak saat ini
Tidak apa-apa
Awalnya, saya tidak punya niat punya anak.
Awalnya itu tidak ada di sana
Karena saya tidak menstruasi
Ada juga beberapa yang sedikit lebih nyaman.
Saya mengalami kram menstruasi yang sangat parah.
Jika itu tumpang tindih dengan tenggat waktu, ugh...
sial, sial
Buka wajahmu!
Apa aku baik-baik saja?
Apa yang ingin kamu katakan?
berbicara dengan cepat
Ini akan segera mengudara
Ya, ya
Eh, itu Yena.
Aku mungkin tidak menyukainya, tapi
Karena saya akan berusaha sangat keras
tolong pimpin aku
Saya juga tahu
kamu merasa tidak nyaman
Suatu ketika kita
Kami saling menyakiti
Orang itu magang
Betapa aku membencinya
Tapi, saya sudah di sana selama 6 tahun
Saya istirahat dan keluar
Saya benar-benar lupa segalanya
Anda tidak tahu apa-apa
Saya berpikir untuk mengajar junior saya.
Bisakah Anda membimbing saya?
Oh, tuan, apa yang harus saya lakukan?
Saya mendengar model demonstrasi bocor.
Apa?
Mengapa?
Mereka mengatakan ada kecelakaan kontak dan sedang diselesaikan.
Mereka bilang itu akan memakan waktu dua jam
Tidak banyak yang tersisa untuk disiarkan
Saya tidak melakukannya, jadi apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana dengan model lainnya?
Bukankah itu siaran sebelumnya, Beauty?
- Dia bilang dia sudah pulang kerja dan sedang keluar kota.
- Ha...
Ya, tanpa demonstrasi
Lihat aku
Apakah kamu menyuruhku menabuh genderang dan memainkan janggu sekarang?
Mungkin...
Bagaimana jika saya mencobanya?
Saya istirahat panjang, tapi setidaknya demonstrasinya berhasil
Saya rasa saya bisa melakukannya
- Apakah kamu ingin melakukan itu?
- Eh
Apa sebenarnya itu?
Putus
Oh, produk rambut?
Oh, kalau begitu buatlah sebelumnya
Aku akan segera masuk!
sekarang
Apa yang kamu lakukan?
Sebelumnya, itu adalah produk rambut.
Bukan?
Aku?
Kapan?
PD Kim
Apa aku bilang itu produk rambut?
eh?
Eh... tidak?
Ha...
Oh apa?
Apakah ini konyol?
Mengapa kakakku salah mengatakannya?
Apakah Anda menyalahkan kami?
Itu hanya sebuah kesalahan
Anda bisa mengakuinya saja.
- Ah...
- Aku akan mengurusnya.
Kakak, silakan pergi.
Pemutihan, perbaikan kerut
Perlindungan UV, tiga fungsi...
Nenek Illi Lee, yang tahun ini berusia 80 tahun,
Hari ini juga, saya hanya makan nasi dengan air.
Saya bertahan hidup dengan makan.
Karena saya belum pernah menikah seumur hidup saya
tidak ada keluarga
Nenek adalah satu-satunya
waktu untuk berbicara
sebulan sekali
Satu-satunya saat pekerja sosial berkunjung
Apakah kamu tidak kesepian?
Aku merindukan orang-orang
Aku bahkan tidak bisa bicara
Nah, kalau kamu bilang begitu,
Bahkan di gereja terdekat...
Ke mana pun orang tua pergi
Saya tidak diterima
Jika kamu tahu aku akan seperti ini
Haruskah aku menikah tepat waktu?
Aku juga ingin
Tidak! Aduh!
Mengapa kamu melakukan ini?
Apa yang terjadi?
tidak
Wah, saya terkejut.
Wah, hatiku sakit
Apa yang terjadi?
Elia
apakah kamu baik-baik saja?
ya, ibu
Bukankah kamu meneleponku saat kamu sedang sibuk?
Tidak
Saya juga akan pulang kerja setelah bekerja.
Karena aku makan malam bersama ibuku.
Bagus sekali
terima kasih
Saya pergi berbelanja di dekat sini, mengambil waktu sejenak
Aku menelepon karena aku ingin melihat wajahmu.
Saya kira tidak ada lembur hari ini?
Ya, saat ini, terserahlah, sebaiknya.
Saya mencoba untuk tidak melakukannya.
Oh ya!
Bagus sekali, bagus sekali
Meski begitu, tubuhmu lemah.
Seberapa khawatirkah Anda sehingga Anda akan melakukannya secara berlebihan?
Wanita bekerja lembur, berdiet
Itu adalah akar dari segala penyakit.
Wah, makanlah sedikit lagi
ya
Tidak ada masalah dengan hubungan pasangan saat ini, bukan?
ya, apa
Oh!
Saya sedang berjalan-jalan di department store hari ini
Sempurna!
Aku punya sesuatu untukmu
Eh, terima kasih, ibu.
Apa itu?
Sebarkan
eh?
bagaimana kabarnya?
Cantik, bukan?
ya
Tidak peduli apa yang dilakukan seorang wanita
Perut Anda harus hangat
Aku melihatmu ketika kamu berada di sana
Celana dalam seukuran telapak tangan ini
Mereka bilang mereka memakainya
Oh, kalau begitu aku tidak bisa menggunakannya!
Saya menangani siarannya dengan baik.
Adikku punya produk terbaru
hal-hal apa yang ada di sana
Mulailah dengan mengatur daftarnya dan biasakan diri Anda dengannya.
Atur kategori Anda
Sampai jam kerja
Kirimkan padaku
- Tapi kamu memberitahuku sebelumnya...
- Apakah itu penting sekarang?
Saya hampir mengalami kecelakaan
Apakah kamu tidak punya cukup?
Ini konyol.
Ah!
nanti malam
Dengan Tim Jinguk dan Direktur Pelaksana Seo
Karena ada makan malam perusahaan
Silakan hadir
Makan malam?
Mengapa?
Tidak bisakah kamu keluar lagi?
tidak, tidak
Tidak, apa yang kamu bicarakan?
Tiba-tiba tidak ada yang mengawasi anak-anak
Saya meminta bantuan bibi saya.
Menantu dan anak perempuan saya akan datang.
Mereka bilang kamu tidak akan pernah bisa datang
Ah, sayang
Aku lebih suka saja
Tidak bisakah aku menyerahkannya pada ibu mertuaku?
Bagaimana cara seorang ibu mengasuh ketiga anaknya?
Tidak, bagaimana caranya?
Apakah Anda membatalkan pertemuan?
Lagi pula, aku tidak bisa melakukannya hari ini.
- Ugh...
- Aku harus pergi, maaf.
Ah sayang!
Bagaimana kalau aku pergi saja?
sayang...
eh
Eh, ibu
Ada apa?
Taerin tertangkap di tangan, kaki dan mulut.
Aku bahkan tidak bisa pergi ke taman kanak-kanak
Kakak iparmu sedang mengalami masa sulit
Aku tenggelam dalam kematian
Oh, begitu.
Apakah perusahaan tersebut layak untuk dikunjungi?
Eh, eh, kalau begitu
Ya ampun, adik iparmu
Panggilan lain masuk, tutup dulu.
Oke, Bu, aku akan meneleponmu kembali.
Eh, Najeong.
Eh, saudari
eh...
saya...
Aku ingin meminta sesuatu...
eh
Wah
Oh, padahal nggak apa-apa, tapi merepotkan tanpa alasan
Anda bisa datang dengan bus.
Tidak
Ibu memikul beban berat ini sendirian
Bagaimana cara membawanya?
Hei, apakah kamu ingin masuk?
Tidak, Tuan Sangmin.
Aku harus pergi sebelum hal itu terjadi.
Tunggu sebentar
Saya ingin memberikannya kepada Anda
Saya mendapat sesuatu yang berharga
Tunggu sebentar, oke?
Youngah Joo
Sekarang, ini
Saya pergi menemui seorang biksu yang saya kenal.
Dia menulis satu untuk menantu perempuannya.
Aku merasa energiku lemah
Saya sangat tertekan akhir-akhir ini, saya sekarat, apa?
Dosa apa yang Anda lakukan di kehidupan lampau?
Saya ingin tahu apakah Anda tidak punya anak
Bahkan ketika aku memikirkan hal itu saat aku sedang tidur
Pleksus surya saya sakit
Rasanya tidak buruk, bukan?
tidak, ibu
Tentu saja
ya
Masker kehidupan bulanan saya di Pulau Jeju adalah
Kepada Sangmin, aku memberinya bunga.
Bisakah Anda meminta saya memberi Anda air?
ya
Itu tidak berjalan jauh
pergi
Aku akan pergi melihatnya
Chi
Itu salah anakmu.
Mengapa kamu tidak memikirkannya?
Karena menurutmu apa yang akan aku katakan?
Sekarang Anda sudah memesannya kembali ke rumah Anda, bukan?
Apa yang kamu beli lagi kali ini?
Aduh! Ah! Ah!
Ah...
- Terima kasih atas kerja kerasmu.
- Ya, terima kasih atas kerja kerasmu.
Berapa lama saya harus menunggu?
Saya belum menyelesaikannya
Tidak bisakah kamu menunggu lebih lama lagi?
Oke, kalau begitu
Selesaikan saja
Silakan kirim melalui email
eh
Tapi
Apakah kamu tidak lapar?
eh...
Ya, makan malam perusahaan
Itu dilakukan di Galbijip.
Akan sia-sia jika memakan sesuatu yang tipis.
Kalau begitu, sampai jumpa lagi.
Hei, kenapa kamu terus makan dari cangkirku?
Ini milikku, cangkir merah!
Bibi
Hah?
Apakah ini dia?
Jangan sentuh aku sama sekali
Yoo Ah Muda
Anda tidak dapat menggunakannya seperti itu
Saya seorang tamu yang datang ke rumah saya.
Anda harus meminjamkan saya beberapa cangkir juga.
Mengapa ibu tidak memihakku?
Apakah Anda terus memihak Noh Min-woo?
Aku benci kamu ibu!
Aduh!
putri kami
Mengapa saya kehilangan kesabaran lagi?
Hah?
Ayoung kami, apakah kamu mendengarkan dengan baik?
Oke
bagus
Aduh!
Apakah kamu di sini?
Ayo makan
Kapan kamu akan pulang?
Oh, wanita itu agak sibuk hari ini.
Mengapa?
Bu, apakah ibu lupa kalau ini masa ujian bagiku?
Jika Anda melihat semuanya...
Apa yang harus saya lakukan?
saya mengerti
Makan
Saya tidak makan bersama mereka.
membawanya ke kamar
Hah?
Hei, Yoo Bo-hyun!
Kami sangat berterima kasih
Wah
Maaf, maaf...
- Oh, kamu di sini?
- Iya
- duduk, duduk
- Ya, ya.
Presiden Kim
Apakah ini dia?
Siapa itu?
Di masa lalu, aku sungguh
Dia adalah prospek yang menjanjikan.
Tapi kemudian saya melahirkan
Maksudku, kamu sangat mengecewakanku.
- Hei, Jo Na-jeong.
- Iya
saya tahu
Sebagai ibu yang bekerja, Anda adalah seorang senior.
Saya sangat berharap Anda akan melakukannya dengan baik.
Jadi itu lebih keras
Tapi
Bajingan ini, ini
Pada akhirnya, saya tidak bisa bertahan dan berhenti.
Apakah kamu berhenti karena aku?
Oh tidak, Tuan Manajer.
Lalu kenapa kamu berhenti?
maaf
Saya kekurangan ketabahan
Anda bisa melakukannya lebih baik kali ini, bukan?
Ya, saya akan bekerja keras.
Oke oke!
Dalam hal ini, kita
Ayo bertarung!
bos
Karaoke oke, kan?
Tentu saja!
Sekarang, ayo pergi!
- Ayo pergi, ayo pergi.
- Ayo pergi
Tentu saja! Bos Kim!
- ♪ Kemarin juga ♪
- ♪ Hari ini juga ♪
♪ Besok juga ♪
- ♪ Seperti biasa! ♪
- ♪ Apa yang ingin kamu dengar, kata-kata, kata-kata! ♪
♪ Kamu menyukaiku ♪
- ♪ Aku menyukainya! ♪
♪ Aku menyukaimu ♪
♪ Kamu menyukaiku ♪
- ♪ Aku menyukainya! ♪
♪ Aku menyukaimu ♪
Bagus sekali!
penggaris! Sekarang, sekarang, semuanya.
Sekarang pada titik ini
Najeong kami
Ayo coba bernyanyi!
bertepuk tangan!
♪ Sekarang aku tersenyum
tersenyum lagi ♪
♪ Ini saat yang membahagiakan
hari-hari bahagia ♪
♪ Luruskan bahumu yang mengecil
Di dunia ini ♪
♪ Hapus semua kerja keras ♪
♪ Lupakan kesedihan
jangan pernah menangis ♪
♪ Di bawah terik matahari
hari yang cerah ♪
♪ Selalu hanya hal-hal yang baik
Semoga saja penuh ♪
Oh, heungnajeong!
Saya mempunyai harapan yang tinggi terhadap Anda
Betapapun sulitnya untuk kembali
Bekerja dua atau tiga kali lebih keras dari yang lain
Oke, ayo masuk.
- Direktur Pelaksana
- Iya
Mengapa?
Apakah saya harus pergi?
maaf
Jadwalnya sedikit kacau
Apakah kamu akan pergi?
eh? eh...
Oh, pergilah kalau begitu
Benar
Satu tempat untuk pesta makan malam
Saya tidak akan bisa melindunginya sampai akhir
Mengapa Anda bergabung dengan perusahaan?
kenapa aku
Haruskah saya diusir ke ruang baca?
Jika saya gagal dalam ujian ini
Apakah ibu akan bertanggung jawab?
Mengapa kamu begitu sensitif?
Jika wanita itu sedikit sibuk
Bisakah kamu mengasuh anak-anak?
Ibu bilang putriku sedang mengikuti ujian
Apakah teman didahulukan?
Jika Anda akan meninggalkan anak Anda di rumah orang lain
Jangan bekerja!
Oh, betapa egoisnya kamu!
Ya ampun, gadis ini
Aku pikir semuanya hanya sekedar kata-kata...
aku... Bohyun
Maafkan aku, Najeong.
Nak...
Bohyun sedang mengalami pubertas akhir-akhir ini.
Kami memperebutkan segalanya.
tidak
Aku lebih menyesal, oke?
Tanpa menyadarinya
Bohyeon bahkan tidak tahu ini sedang masa ujian.
Hei, hei! tidak keberatan!
Tanpa belajar sama sekali
Itu benar, saya baru saja menemukan alasan.
Apakah kamu sudah makan malam belum?
Oh tidak
Hei, ayo makan
Tidak, saudari
Saya tidak lapar
Wow, kari saja
Jika sudah banyak terpakai dan masih ada sisa, buang saja.
Saya memakannya karena berpikir itu akan mengurangi minum saya.
Dengan baik!
Ugh
Apa yang harus saya lakukan karena itu sulit?
eh...
Eh, ini
Sepertinya saya membeli mangkuk baru
Saya tidak melihatnya
Najeongah
Tetap saja, Najeong
Tunggu selama Anda bisa
Jika saya bertahan sedikit lebih lama lagi dan anak-anak akan tumbuh besar
Bertahan sekarang
Anda akan merasa beruntung
Hei, sebenarnya, pada awalnya aku
Saat Bohyun lahir dan saya keluar dari perusahaan
Oh tidak
Apakah saat itu sangat sulit?
Tapi kemudian
Tahukah Anda hal apa yang paling sulit?
Hmm...
Perasaan terasing dari masyarakat
Oh, begitu saja
Saya tidak tahan
Tapi sebelum terlambat
Anda mengambil kesempatan itu
Kesempatan yang sangat berharga.
Tunggu sebentar
Tunggu selama Anda bisa
Aku, Minwoo, dan Minjun
Saya tidak melakukannya dengan enggan.
Hei, bagaimanapun juga, kamu adalah impianku sekarang
Sebaliknya, saya mewujudkannya
Hah?
Hei, tapi bagaimana aku bisa
Bagaimana bisa aku tidak mendukungmu?
Dan Jo Na-jeong yang saya kenal
Inilah betapa sulitnya bekerja
Saya bukan tipe orang yang mudah putus asa
Semangat, Jo Na-jeong!
Wah
Sayang, cepat makan
Ini tidak akan enak jika didinginkan.
Bahkan jika Anda ingin memakannya dengan cepat
Terima kasih, saudari
Yena!
Apakah kamu baik-baik saja kemarin?
Itu berakhir terlambat, kan?
Sudahkah Anda bersiap untuk pertemuan itu?
Oh, baiklah kalau begitu! ayo pergi
Eh, ayolah
Aduh! Oh apa!
Jika Anda memberi saya latte
Apa yang harus saya lakukan, buat saya gemuk!
Itu
Hanya Americano
Apakah kamu melihatku makan?
Eh, maaf.
Sepertinya aku tidak makan banyak akhir-akhir ini.
Aku takut aku akan merasa sakit
Aku akan menunggumu lagi!
Oke, itu saja.
Pernahkah Anda memikirkan beberapa ide?
Ini dan itu selagi aku di rumah
Pasti banyak masukannya.
eh
Selagi aku di rumah
Ada produk yang saya perhatikan dengan cermat.
sepeda dalam ruangan sepenuhnya otomatis
Jika Anda hanya menginjak pedal
bergerak secara otomatis
Ah, siapa yang membeli sesuatu seperti ini!
Saya hidup untuk berolahraga
Jika sepeda Anda otomatis
Apakah ini latihan?
Hei, dengarkan sampai akhir
ibuku beberapa tahun yang lalu
Apakah Anda menjalani operasi lutut?
Jadi untuk sementara waktu
Anda pergi ke rehabilitasi.
Ini untuk para lansia yang tidak berdaya
Ini sangat berguna
Basis pelanggan utama belanja rumah kami adalah
Mereka termasuk dalam kelompok usia paruh baya.
Cara saya melihatnya...
Oh, tidak terlalu bagus.
Direktur pelaksana mengidentifikasi usia basis pelanggan utama.
Aku bilang ayo turunkan.
Sebaliknya, sesuatu seperti tas mewah atau kacamata hitam.
Saya tidak tahu apakah akan seperti ini
Hei, yang pasti bukan kacamata hitam
Mengapa?
Kacamata hitam adalah yang terbaik
Apakah kamu cocok dengan dirimu sendiri?
Anda tidak dapat mengetahui apakah itu tidak cocok untuk Anda.
Jika pengembalian diterima tanpa alasan, risikonya tinggi.
Itulah yang dipikirkan adikku.
Itu bukan tren saat ini.
Ugh, tidak terlalu bergizi.
Saya tidak punya ide
Ha...
Sekarang
Lalu pertemuan bulanannya adalah
Saya memutuskan untuk mengakhirinya di sini
Nah, sekarang kamu bebas
Saat kami meluncurkannya di saluran kami
Barang sepertinya bagus
Mari kita bicara
Cepat, cepat, berikan pendapatmu
sekarang kita
Dalam keasyikan produk
Mereka tertinggal jauh di belakang kita
Sebuah laporan telah diposting
Setiap orang mempunyai rasa memiliki
Kita harus bergabung untuk bertahan hidup!
Direktur Pelaksana
Presentasi mentee kami
Bisakah saya memesannya?
Siapa yang didampingi?
Ini aku
Ini Yang Mi-sook, seorang pekerja magang.
Mari kita bicara
Saya tidak tahu apa-apa lagi
Untuk produk mewah ini
Karena ini wadah yang renyah
sudah kubilang padamu
Kali ini di Hercules
Kami merilis model kacamata hitam baru.
- Lihat itu.
- Iya
Itu berjalan dengan sangat baik, bukan?
Begitu ini keluar
Ini benar-benar terjual habis.
Di belanja rumah lainnya
sebelum memonopoli
Yang pertama kita ambil adalah
Aku ingin tahu seperti apa jadinya
saya...
Saya menentangnya.
Tidak peduli berapa banyak kacamata hitam
Meski mewah dan cantik
Tanpa mencobanya
Apakah itu cocok untukmu?
Tidak cocok untukku
Sulit untuk menilai
Jika Anda membeli sesuatu karena cantik dan tingkat pengembaliannya meningkat,
Saya pikir risikonya tinggi.
Sebaliknya, saya baru-baru ini
Ada satu produk yang sukses besar.
Ini adalah sepeda dalam ruangan yang sepenuhnya otomatis.
Hah!
Ya
Saat Anda meletakkan kaki Anda di atas roda sepeda
mengayuh secara otomatis
Itu menggerakkan saya.
Secara otomatis?
baik
Sepeda yang bahkan tidak berfungsi
Siapa yang membelinya?
Orang lanjut usia yang pernah menjalani operasi lutut
Setelah operasi
sebagian besar secara otomatis
menggerakkan kaki
Dapatkan perawatan rehabilitasi.
Seberapa bagus efeknya?
Anda mengenal saya dengan baik
Seperti yang Anda tahu
Kekuatan lansia dalam berbelanja di rumah adalah
Karena Anda tidak bisa mengabaikannya
eh...
ya
Itu pendapat yang valid.
Choi MD, hubungi perusahaan.
Mulai sekarang, kamu juga menyukai Song Shoho
Jangan terbatas pada bidang Anda
Jika ada barang bagus
Ekspresikan pendapat Anda secara aktif
ya saya mengerti
Hei!
Pokoknya
Bukankah ini terlalu berlebihan?
sepeda dalam ruangan sepenuhnya otomatis
Itu adalah ideku
Mengapa kamu berbicara seolah itu milikmu?
Apa maksudmu?
Siapa yang Anda perlakukan sebagai pencuri?
Magang datang dengan ide kecil itu.
Sungguh hal yang luar biasa!
Dan tim berhasil melakukannya
- Apakah kamu melakukannya?
- Apa?
Ide kecil seperti itu?
Apakah Anda punya ide?
Bisakah kamu membayar?
Sudahkah kamu mengatakan semuanya?
Lihat ini, lihat ini
Pada titik tertentu, dia meminta saya untuk menarik dan mendorong sesuatu.
Saya tidak bisa terus seperti ini
Laporan evaluasi peserta didik
Saya akan menggunakannya, jadi bersiaplah untuk memotongnya.
Apa itu aku?
Apakah Anda tahu cara untuk tetap diam?
Bercinta seperti pengemis sekali lagi
Andalah yang menyebabkan penindasan di tempat kerja
Aku tahu aku akan dituntut
Dan kamu
Terakhir kali, itu adalah produk rambut.
Mereka berbohong kepada saya dan menuduh saya melakukan hal itu.
Apakah menurut Anda saya melewatkannya begitu saja karena saya tidak mengenal siapa pun?
Hah...
Kurasa aku gila
Kamu pasti sudah gila! Apakah kamu gila!
Lagu Yena
beraninya kamu
Menyentuh bulu hidung singa yang sedang tidur?
kamu sudah mati bagiku sekarang
MD Choi
ya
Bagaimana Anda akan menjualnya?
Nah, itu trik untuk membuat hal lain
Aku bahkan tidak bisa membawanya
Jadi?
Seberapa matang apelnya sekarang?
Warnanya masih biru
Hal ini sejalan dengan pengiriman
Tanggal siaran telah ditetapkan.
- Karena suhu yang tidak normal...
- Jadi apa yang ingin kamu lakukan?
Di studio kosong ini
Apakah Anda akan menyiarkannya?
eh? Praorder, pasca pengiriman
Tutup saja tanda ini? eh?
Dengan apa kamu mencoba merayuku? Apa!
- eh?
- PD Kim
Bagaimana jika seperti ini?
Kami menyiarkan di kebun buah-buahan.
Lalu dengan item lainnya
Tidak perlu mengganti
Visualnya juga cantik
Tampaknya masuk akal, bukan?
Buah-buahan musiman segar
Dikirim segera setelah panen
Saya juga bisa memberi Anda keyakinan
Bagus sekali, bukan?
bagaimana kabarnya? Bagaimana perasaanmu, PD?
buah-buahan musiman segar
Jadi, apakah itu ide yang bagus?
Benar? Benar?
Oh, apa yang baik-baik saja?
Aku akan melakukan yang itu
Anda ingin pergi ke pedesaan?
Oh, aku benci itu.
Temukan cara lain
Kalau begitu, senior
Apakah Anda punya ide bagus?
Sampai sekarang
Menurutku itu yang terbaik
ya, saat ini
Tidak ada alternatif lain
Ya, sebaliknya
Apakah ada alternatif lain yang terlintas dalam pikiran?
Ah...
Anda sedang memikirkannya sekarang! Sekarang!
Coba pikirkan sedikit demi sedikit...
Di mana waktu untuk berpikir? Hah?
Silakan saja dan lakukan itu.
Ya, MD Choi ada di perusahaan itu.
Harap sesuaikan jadwalnya dan beri tahu saya.
ya saya mengerti
- Buah-buahan musiman segar
- Iya
- Ide bagus
- Ugh
Kalau begitu, kerja bagus
Apel musiman segar
Apel musiman segar...
Ai!
Hmm!
Saya perlu melihat buku teknis itu.
Jangan mengemudi dengan kasar
ya
Sheesh, aku mentornya.
Apakah kamu pelayanmu?
Buat aku mengemudi dan menjadi gila
Tapi apakah Anda menyemprotkan parfum?
kamu. ini?
Saya sedikit khawatir tentang hal itu.
Siapa yang peduli dengan siapa?
Magang Jo, jangan ikut campur dalam urusan orang lain.
Lakukan sesukamu
Apakah Anda berpikir untuk melakukannya dengan benar?
ya
“Fitur & Manfaat Utama”
Semuanya sudah berakhir
Apakah Anda akan menunggu di sini lebih lama lagi?
Oh, di luar panas sekali
Hubungi saya ketika saya sedang siaga
ya
Ya ampun, kamu bajingan!
Pembawa acara bahkan tidak menonton adegan itu.
Apakah Anda akan menyiarkan?
Hmm!
Apa yang kamu makan sendirian?
Apakah Anda mengelolanya?
Mengapa?
Bisakah kamu memberiku satu?
Itu sudah cukup
Sal adalah Jo Magang.
Karena sepertinya lebih mendesak
Yah, itu lebih pintar daripada kelaparan.
Benar?
Ah...
Dimana kamar mandinya?
Hai
Wah!
Ugh! Wow! Wow!
Wah, sungguh!
Wah
Setelah...
Argh!
Aduh!
ya ampun!
Puha!
Argh!
eh!
Oh wajahku
Rasanya seperti terbakar!
Ya, itu 119, kan? Beli di sini...
Oh benarkah!
Kendaraan itu pergi ke tempat lain
Mereka bilang mereka tidak bisa datang!
kadet! Aku... apa yang harus aku lakukan, apa yang harus aku lakukan?
Apa yang harus saya lakukan dengan wajah saya?
Aku tidak sekarat, kan?
Bagaimana jika saya menderita anafilaksis?
Bagaimana jika saya dikeluarkan dari siaran?
Apa yang harus saya lakukan dengan siaran saya?
- Saudari!
- Eh, eh
- Sepertinya aku sudah gila.
Saudari, sepertinya aku akan pingsan.
- Aku gila...
- Oh!
- Oh! TIDAK!
- Aku gila...
Tidak, tidak, tidak!
Hai! Song Yena, sadarlah!
Anda tidak boleh kehilangan akal sehat!
Rumah sakitnya ada di sini!
Lalu kenapa kamu memakai parfum?
TIDAK! TIDAK!
TIDAK! cepat, cepat, cepat
Jangan kehilangan akal sehatmu!
Ah, benarkah!
Oh, hei...
Di sini! Keadaan darurat!
Aku disengat lebah!
Hei, hei! Anda!
Kemana kamu pergi!
Apa yang harus saya lakukan dengan siaran tersebut? Itu harus disiarkan!
Hei kamu! itu gila?
Oh, maksudmu itu Anamachine?
Oh, tidak seperti itu! Melepaskan!
Ah, benarkah!
Kunci mobil!
-Berikan aku kunci mobilnya.
- Oh, aku tidak bisa memberikannya padamu!
Kamu dengan wajah seperti ini
Bagaimana Anda akan menyiarkannya?
Perawatan harus dilakukan terlebih dahulu!
Apa yang Anda lakukan dengan pengobatan?
Jika aku mengacaukan siaran, aku akan dipecat!
Rambutku sudah jelek!
Jika siarannya terus seperti ini,
Aku benar-benar sudah selesai!
Bagaimana saya bisa sampai di sini!
Adikku punya anak!
Saya juga punya suami!
Tapi aku
Satu-satunya hal yang harus saya lakukan adalah bekerja!
Oh...
- Bernafas...
- Oh!
Aku benar-benar tidak bisa bernapas...
Saya pikir tidak ada hal seperti itu...
Hai Yena!
Astaga! Di Sini!
Yena!
ya terima kasih
Ya, Direktur Pelaksana!
Jo Na-jeong!
kamu ada di mana sekarang?
Oh, aku di rumah sakit sekarang.
Ya, tampaknya menjadi lebih baik...
Lalu
Lari ke peternakan sekarang!
Siapa yang bisa menyiarkan sekarang?
Aku harus melakukannya karena hanya kamu.
Apakah Anda bisa?
Ah me?
Sudahkah Anda membaca deskripsi produk? Bukan?
Jawab dengan cepat!
Tidak ada waktu!
saya sudah selesai
Kesadaran di tempat
Aku melakukan segalanya, tapi
Hebat! Kalau begitu, lompatlah sekarang!
Jika Anda tidak melakukan ini
Bukan hanya saya, tapi juga Kim Tae-jung dan Song Yena
Dan semuanya, termasuk Anda
Apakah kamu mengerti?
Ya, Direktur Pelaksana
eh
Saya akrab dengan semua deskripsi produk.
Harganya 32.900 won
Dikemas dalam kantong udara
Kandungan gulanya lebih dari 14 Brix.
- Iya
- Eh
Berat rata-rata adalah 250g
Apel baru dipanen pertama kali pada tahun ini
Hadiah gratisnya adalah 20 bungkus jus apel.
Anda juga dapat membelinya jika Anda mau
Itu benar!
Hodori! Ayo bersiap!
Ya!
- Ugh!
- Hehe!
kadet! eh!
Eh, ha...
Ah...
Hah? eh! Tunggu sebentar!
Maaf! Maaf!
Oh maaf!
10 detik sebelum siaran!
Wah
5 detik yang lalu!
Halo, pelanggan.
Ini Jo Na-jeong, seorang pembawa acara belanja.
Hari ini spesial
Dalam cuaca cerah dan cerah
Di Ungyeong
Salam dari perkebunan apel
Sekarang, apakah kalian melihatnya?
Apel di setiap pohon
Ini terbuka lebar
Pemandangan yang menyegarkan ini
langsung kepada Anda
Saya ingin menunjukkannya kepada Anda
Dikatakan seperti ini
Apel yang Anda lihat sekarang
Saya sedang mempersiapkan diri dengan keras
Bersiaplah untuk rasanya yang melambung tinggi
Dan bersiaplah untuk warnanya menjadi lebih dalam
Ayolah!
Semuanya, mohon maaf.
Menurutmu semuanya mirip, kan?
Rasa apelnya enak
di tanah apa
Berapa banyak sinar matahari yang Anda terima?
- Dan ketika...
- Ya ampun!
- Tergantung panennya
- Ya ampun! Oh! Oh!
benar-benar berbeda
- Apa pemandangan di sini?
- Ya ampun.
Perbedaan suhu harian sangat besar
Dagingnya keras
Keuntungannya adalah renyah.
Jadi kandungan gulanya tinggi
Rasa asamnya halus
Terkenal karena rasanya yang seimbang
Belanja rumah yang manis, bukan?
Apa yang sedang disiarkan sekarang
-Saya ingin memesan sesuatu.
- Aroma segar dan menyegarkan ini!
Saya akan mencobanya
Ya!
- Semuanya, bisakah kalian mendengarku?
- ya ya!
Teksturnya renyah dan juicy!
Itu hidup, itu hidup
Saya tidak akan berbicara lebih lama lagi
Saya akan menunjukkan komposisinya hari ini.
Sekarang, panen pertama tahun ini, Ungyeong Premium.
Sekotak apel segar seberat 5 kg
Jika Anda memesan sekarang
Hanya 32.900 won!
Karena ini adalah pre-order
Kami baru saja menurunkan harga secara drastis.
Anda juga bisa pergi ke pasar langsung lokal.
Kondisi ini tentu sulit dipenuhi
pada minggu pertama bulan depan
Dipanen saat rasa sudah mencapai puncaknya.
Langsung dari sumbernya
Saya berencana mengirimkannya kepada Anda
Bagaimana cara melakukannya
Apakah harga ini mungkin?
Orang yang berpikiran seperti ini
Pasti ada banyak.
Bagaimana dengan siaran hari ini?
Kami bernegosiasi erat dengan pihak peternakan.
Diorganisir secara khusus sebelum pengiriman resmi
Karena ini siaran
Kondisi ini adalah
Manfaat ini hanya tersedia saat ini
Jangan pernah lupa!
Ah!
Saat ini 800 menit!
Anda sedang memesan
Kandungan gula rata-ratanya adalah
14 brix atau lebih
Apel Unkyung unik
Rasanya manis dan menyegarkan
Jika diterima kemungkinan besar akan dikirim langsung dari tempat asalnya.
Anda akan kagum betapa berbedanya itu.
Oh!
Saat aku memberitahumu
Pelanggan yang membeli sekarang
Ini lebih dari 1.000 menit! ya
Koneksi agen
bahwa mungkin ada penundaan
Harap mengerti.
Anda juga dapat memesan melalui aplikasi
Anda tahu, kan?
Ah...
- Ya ampun, terima kasih atas kerja kerasmu.
- Oh ya terima kasih.
- Aku sangat menikmatinya.
- Oh, ya, tidak.
Ya, silakan masuk.
– Terima kasih atas kerja kerasmu, senior.
- Eh, Taejeong.
- Oh, bagaimana dengan Yena?
- Oh, tidak apa-apa.
Mereka bilang wajahku sudah cekung sekarang.
Syukurlah
Ngomong-ngomong, aku minta maaf
Aku bahkan tidak bisa menjualnya
Eh, apa?
80% dari penjualan
Dalam situasi ini, ini sudah cukup
Ya, ini hampir merupakan keajaiban
Nak...
Saya lupa, kemampuan senior.
Kamu selalu membantuku saat aku dalam kesulitan.
Apa maksudmu?
Aku punya sisa jus apel.
Apakah Anda mau?
- Ya, ayo pergi.
- Iya
Ya, halo?
Apakah kamu sedang dalam perjalanan ke atas?
Ya, kita hampir sampai sekarang.
Lalu
Saya akan membuat semuanya tetap sederhana.
Aku melihatmu hari ini
Berhenti mengamati sekarang
Saya pikir tidak apa-apa untuk menyiarkannya.
Karena ada juga masalah ekuitas.
Yang utama itu sulit, dimulai dari sub
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, ya
Selamat datang kembali, Jo Na-jeong
Karena masa depan lebih penting
jangan santai
ya
Saya akan mengingat hal ini, Manajer.
terima kasih
Keren, bukan?
Kecil sih, tapi keren banget.
Apa yang terjadi?
Tidak ada PD
Najeong, kamu di kamar.
Anda tidak menyukainya, bukan?
Tidak bisakah kamu melepaskanku?
Apa?
Kenapa kamu sendirian lagi?
Apakah Anda sedang menulis novel?
Saat ini, mereka tidak mengatakan ayo kita lakukan.
Saya sebenarnya lega.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa melepasnya!
Unnie, aku penggemar Wang.
Saat kamu tiba-tiba meneleponku
Sayang, kamu sedang menopause sekarang.
Sekarang pembalut
Saya tidak membutuhkannya
Yang paling penting
Menurut Anda, persyaratan apa?
Jika Anda bisa memberi tahu saya
Phil?
Aku memotongnya dan Yang Mi-sook
Apakah Anda meminta saya untuk menjadikan Anda pemain pengganti?
Ya, adikku juga bersamaku
Tidak ada perbedaan.
Anda adalah mentor Anda
Mereka bilang mereka tidak bisa menghubungi saya
Kenapa kamu begitu tenang?
Yena! Yena!